∮ Don't Worry 别担心 ∮
∮ 请不要问为什么 ∮
∮ 轻描淡写的笑一下 ∮
∮ 明天日本会放晴 ∮
∮ 因为人生漫长 ∮
∮ 当然会有遇到挫折的时候 ∮
∮ 尽情放轻松就会得到解脱 ∮
∮ 地球是在不停旋转的 ∮
∮ 在任何时候都有一个太阳长留心中 ∮
∮ 如果下了大雨 ∮
∮ 那就架起彩虹桥 ∮
∮ 服务一下大家 ∮
∮ 爱与勇气与自由的太阳在那里发放光芒 ∮
《呼风唤雨！光荣烧肉之路》
虽然一大早这么说有点那个
这种烂烂的造反是怎么回事!
不是一般偷懒的程度呢!
你以为家人是什么!
我今天一早就要在外面搏斗 要积蓄体力才行的!
就是嘛! 我也要在幼儿园睡午觉 还要滚来滚去 要吃好点才行的
对小孩子来说， 这是很重要的事情你到底是怎么想的？
吵死了! 吵死了!
这是有原因的!
大家看到这个，应该就会了解了
不是让我们看赤字家计本吧
也不要让我们看在大减价买的衣服哦
一看就了解的东西 就是这个哦!
今晚吃超高级烧肉哦
我想偶尔也应该 吃得好点吧
我好几个月前就在考虑了 终于昨天下定决心买了
可是就有一点点超支啦!
所以早饭就要省点了
大家了解了吗？
嗯嗯
如果是这样子就早点说嘛! 亲爱的
真是太见外了嘛! 妈咪
今天你们可要早点回来哦
因为好吃的烧肉等着你们哦
收到!
野原一家 Fire!
Fire!
真的是为了烧肉而Fire呢
真的是为了烧肉而Fire呢 说得真好
说得真好
这可是伯父笑话哦
我们开饭了
样子很怪的大叔
拜 拜托让我藏起来
我正在被坏人追杀!
你是怎么回事嘛!
那种事去拜托警察嘛!
就是嘛! 给我出去!
唉哟
汪
警察的话就有点…
不要看玩笑了
把别人家的围墙弄坏了 还说什么嘛!
就是嘛! 就是嘛!
我这围墙怎么办嘛!
又有人来了
堂之岛少佐!
早上的味噌汤的味道真好
不过就不能说是胜利的味道
这么差的早饭是怎么回事？
这样可打不赢仗哦
要吃肉才行!
肉的话我们有
不可以说!
你这是怎么回事？
随便走进别人家里
嗯 嗯
抱歉我失礼了
我并不是找你们
你这废柴! 对不起
快把那个拿出来
堂之岛少佐
我已经把那个交给这家人了
哈?
你这是什么意思？
就是嘛! 我们没收你任何东西嘛!
小新你拿了什么东西吗？
我的屁股不知道噢
没办法
只好让你们一起来一趟了
我都说我们没收到任何东西咯
你这猪头!
出卖组织的秘密
Boss是不会原谅你的
你一定会连毛孔也洗干净
不要 千万不要那个!
我昏啦!
走吧
老公
逃吧
快点
追上来了!
什么嘛!
请
Double4 Double4
这里是BigDuke6
嗨 组长!
对不起
早安
怎么了？
真是场灾难呢
是不是应该联络警方？
就是嘛!
我有点想看看那个怪人
现在播放临时新闻
在埼玉春日部
有一家凶徒在潜逃中
潜逃中的是被全国通缉的野原一家
他们的罪状是
野原广志
异臭污陈列罪
野原美冴
年龄诈称
野原新之助
幼儿变态罪
野原向日葵
诈婚罪
宠物犬小白
集体飞车行为以及酒后驾驶
敬请附近的住户多方注意
竟然说我变态呢
我会害羞的
如果抓住他们的话会有报酬
再重复一遍
在埼玉春日部
有一家凶徒在潜逃中
潜逃中的是被全国通缉的野原一家
乱七八糟
是那些人做出来的
是个陷阱
就是嘛! 根本就是乱来的!嘛
就是嘛! 一定是一个错误
这就是真正的恶人 厉害
不可以刺激他们
面对面很恐怖
野原先生 我相信你
请你去自首吧
哈? 都说不是了啦
请不要动粗
都…唉
野原一家依然在春日部市内潜逃中
见到他们请立刻致电110
真是非常凶残的一家
附近的居民请提起注意
埼玉县警方出动2500人员逮捕…报案奖金1亿日元
这样不是办法
去警察处说明真相
也对
对不起…
什么 什么啊!
不妙 快逃!
好了
竟然连那种东西也做出来了
我们突然出名了呢
别为这开心!
就是那家人!
电视上有播
电视上有播 快打110! 110!
快打110! 110!
怎么办？ 这么下去…
谁知道! 现在想…
成功了呢 小美
成功了呢 小好
我们的爱的…
喂 你们!
凶徒发恶了呢 小良
没关系的小美
凶徒一家!
乖乖的绑上正义的绳索吧
正义？ 我看你们只不过是想要奖金吧
不要笑死人了
野原先生 请息怒
我们是开玩笑的
我们是开玩笑的  对对
对对
我们回去吧 小美
我们回去吧 小良
一二 小美
小良
小美
笨蛋! 一生就这么继续下去吧
啊 奈奈子姐姐!
小新
奈奈子!
奈奈子姐姐
对不起!
在那里 快上!
小新 快逃!
停下! 别给他们逃了!
停下! 别给他们逃了! 他们去你们那边了
他们去你们那边了
前后夹击他们
在那里! 别让他们逃跑!
这边
听说那家人就在这附近
那一亿日元？
对! 一亿日元!
喂!
野原-家依然潜逃中
这家人依然没回家
于春日部市内潜逃中
是我们家!
对了 有动感超人的重播
都这种情形了 你还想什么!嘛
你没事吧 美美子
救我…
能治愈我心灵创伤的
只有动感超人了
在节目当中有事情要告诉各位好孩
请大家记住这张脸
名字是野原新之助
是个十分不知廉耻的家伙
不知廉耻的意思就去问你们的父母
大家把邪恶的爪牙
野原新之助抓起来吧!
如果这家伙被放过的话
世界就不会有和平的!
笨蛋都叫你别看的了
在今天决定
把营业部系长野原广志
即日惩戒解雇
为大家添麻烦了
现在采访-下
曾经是野原广志的部下的人
想请问一下你现在的心情是？
一想到曾是那种人的部下
我立刻觉得毛骨悚然
我看错你了!
野原元系长
野原广志是怎么样的人？
一句说来就是教很臭
现在不是倒下的时候吧!
真是 我家的男人真不长进
这么下去一定会被抓住的
有没有什么好方法呢
完美的变装呢
是吗？
到底去哪里了？
能赶上十点飞往纽约的飞机吗？
不知道呢
哎呀 不好了
忘记把祖世利露寄放在邻居家了
那现在怎么半？
对呢 总之先离开春日部
去秋田的父亲大人那里
应该是最安全的了吧
我想也不会包围到那么远的
原来如此 好主意呢
不愧是广香
美佐规先生真是的
夸奖我也只会出奶而已
广香很痛呢
真是个怪力女
人增多了呢
是呢
对 快点 十分紧迫 知道了吗？
啊
隔壁的大婶
被看穿了？
告诉你们啊！那边很危险哦
有凶徒一家潜伏在那里呢
谢谢你的关心
其实我跟那家人也算不上不认识
从一开始就觉得那家人有点古怪
根本不知道那个太太暗地里在干什么
真可怕呢
真的吗？
真的啦 一定连萨布
和施特和米尔戈都不够她打呢
讨厌 有什么可能呢!
真是讨厌
哪有那种可能
我的米尔戈
怎么了？
这难道是？
是臭臭!
我一直想着会有
这种罪行弄出来的
真的! 我以前就有监视他们
讨厌 便宜的矽硅就是这样子
惨了
你是野原…
不要逃! 给我站住!
来了
在这里 追
这里是BigDuke6
要求援军
这里是Juliettango7
了解
好了 是电话线
电视播的杀人犯一家
快点!
好窄
等等 太快了
穿不过去!
前面再干什么!
我都叫你减肥的了
好了
加油爸爸
爸爸有危险
剩下的就拜托了
冲啊
欢迎
我很认同你们这么努力
可是就到此为止了
你是谁？
啊 真是失败
这是我的名片
请你们看清楚了
(Cosplay Pub 爱  No.6 瞳)
瞳
弄错了 这是别人给的
本来还想酷-点搞定的
我叫下田 请多多指教
我也算是SweetBoys的干部
因为有缘
现在在干逮捕你们一家的工作
为什么我们要被你逮住？
就是嘛!我才不知道你们有何目的!
不用那么生气嘛!
说回我们SweetBoys的优势条件 就是地理条件优越
不过是秘密所以不能告诉你们
那…热海 啊 说出来了
不过在名片上也写上了 所以结果是一样的
就在热海最高的地方 无敌夜景一览无余
既有温泉又用吊车接送
简直是太棒了
羡慕吧？ 羡慕吧？ 对吧 对吧
所以让我们抓住你们吧
不然Boss会很生气的
去我们组织那里 把那个拿出来吧
那个是什么？
说出来的话计划就被知道了
总之有了那个 全世界就会改变
会大吃一惊哦
我们什么也没有哦
因为那个不是东西!嘛
你们拥有的东西就是…
下田部长
现在不是聊家常的时间哦
快点把他们逮捕了
那个是天城美眉
挺美的哦 看清楚了
不想执行任务的话
就让我们直辖部队控制了哦
对吧 不过性格就差一点
也没有胸部…
由现在开始我们就代替下田部队 这里就有我队控制
请下田部队收队吧
我正准备抓的…
抓住他们啊
可是
没关系的
受少佐的要求的是我们!嘛
跟天城美眉队一点关系都没有!
算了 我做先头部队吧
啊 卡住了
快帮手吧
不可以弄痛我
在干什么!嘛
快把他拉出来
是
一二!
好痛! 早知道就听夫人说
认真执行低胰岛素减肥法就好了
温柔点 温柔点
好!
重要参考人出来了
被搜查员逮捕
送向警车
送向警车 什么？
什么？
野原广志的父亲野原银之助
作为重要参考人被带去审问
我娘家一定是同一个状况了呢
也不能回家
为什么我们非得受这样的苦
他们要我们的什么!嘛
他们说不是样东西吧
他们说会改变全世界哦
那个叫下田的家伙
说总部在热海吧
我们去热海吧
本来这就是由误会产生的
去见他们的Boss
然后解释下误会就行了
那么今晚我们就能在家吃烧肉了
快回想一下
在冰箱里面等着我们的那些肉
回到家就吃烧肉
嗯
要干什么？
搭便车
选春日部以外的车牌号
因为有可能会在电视上看过我们
女性比较容易叫停吧
yeah
千叶的车牌号
你还好吧？
好危险哦
美冴
还是我来吧
他是怎么想的!嘛
那样的怎么可能会逮到!嘛
get you
不看前面很危险的哦
你相信命运吗？
就是命运的相遇
我已经对你爱得不能自拔了 baby
这…这样会让我很困扰的
啊! 红灯! 红灯!
好危险! 刚刚可是红灯呢!
不要被常识的框框所困
对不起，我骗了你
其实我是男的
我知道
我还有妻子和孩子啊
真让人热血沸腾
喂! 救救我
这不太好吧
他载了我们呢
亲吻也算是礼貌之一哦
等 等一下
我们不得不去热海
你听我说一下缘由
那些变态的家伙!
竟然让你受这么多苦
我不能饶恕他们!
放心吧
我保证一定会让你们到达热海的
真的？
作为交换
我希望你正式地跟我交往
请等一下
怎么办？ 掉头吗？
我讨厌无功而返
那个人
那个人 给我停下
给我停下
帮我生烧
帮我生烧 yes sir
yes sir
少佐 被他们突破了!
我昏了
被追上了
真的很抱歉
看来要切碎才行
你真厉害呢
不要那样一直看着我
又来了哦
这个很不错吧 对吧 对吧
啊 过来啦
美冴! 小新! 向日葵!
你跟你的家人一起逃吧
对不起!
啊 野原啊
就这么让我们抓住吧
就这么让我们抓住吧!给我闭嘴!
给我闭嘴!
小葵!
老公 去找小葵!
向日葵! 你在哪？ 向日葵!
向日葵!
不要在这里捣乱!
啊 原来是爸爸啊
对不起 对不起
啊 向日葵!
老公 向日葵就拜托了
老公 向日葵就拜托了 OK! 交给我吧
OK! 交给我吧
向日葵
好烦呢
欺负女性最差劲的了
不要动粗! 不要!
热海在哪里？
向日葵! 向日葵!
谢谢你们的声援
藤原庆次 藤原庆次
为了得到你们热情的一票而来
请投藤原庆次一票
抓住她!
向日葵!
向日葵! 你在哪里？
热海 热海
哪个才是热海呢？
A.TA.Ml(热海) 好!
热海热海
怎么回来了呢
怎么办好呢
对了
向日葵有广志看着
那么我只好一个人先去了
啊 这不是小新吗？
请进
大家都在这里干什么？
谈关于很多东西啦
大家都在担心小新呢
因为电视上在播怪怪的东西
就是!嘛
我怎么可能是变态色情狂呢
小新有什么可能是罪犯呢
我们相信小新你哦
我现在要去热海
你们知道怎么去吗？
不清楚呢
不知道呢
大家的气氛很沉呢
蠢蛋 放我下来!
真多亏小孩们的协助呢
给 约定好的报酬
是SweetBoys特制的
你们乖乖的吃哦
那边的那位
谢谢你自己来告密呢
正男好过分哦 !
大家好过分哦 !
竟然出卖我!
你们是叛徒!
我不记得有养过这样的孩子
正男…
向日葵!
什么？ 没电？
骗人的吧!
干什么!嘛! 可恶!
其他家人好像还没被抓住
没关系
我们组会全部抓住他们的
姐姐多少岁了？
有男朋友吗？
不理我啊？
哦 大婶底裤!
浅灰黄色 浅灰黄色
向日葵!
埼玉的小玉
这里
这里不是你来的地方!
给我回到海里去! 大傻瓜!
向日葵!
不是你!
小孩 请尽快停止抵抗
小孩 下次就会打中的了哦
准备!
喷射!
已经 没事了
阿呆
噢 各位是怎么了？
小新
那以后大家谈过了
决定要相信小新
背叛你真对不起!
对不起!
对不起! 对不起!
现在开始我们是一伙的
我们一定会把你带到热海的
请你放心吧
谢谢
浅灰黄色底裤的姐姐
我不再怕你了
坏人浅灰黄
春日部防卫队 Fire!
Fire
快点走吧 叛徒饭团
不要这么讲!嘛
上啊! 我们走!
热 一 海!
是不是慢了点？
交通通道有敌人在把手
到热海这个就是最好的办法了
不过这样的自行车 能骑得到达热海吗？
什么叫这样的自行车!嘛
这可是啊 车身用钛合金做的
手把用碳纤维做的
配件也是最高级的正式规格版
不过装着辅助轮呢
很快就能拿下来的
我有个将来…
一个人乘着这部自行车
做独自旅行的梦想
不要弄伤我的自行车!
要不要吃雪糕？
要不要吃好吃雪糕？
雪糕!
买雪糕吧!
不能在这些地方乱花钱的
现在小孩子是免费赠送哦
太好了!
雪糕 雪糕!
这边没有锁上哦
糟糕了!
快点快点!
加把劲!
第二先锋队 准备!
躲到这里面吗？
对
人多不是更危险吗？
要藏住一棵树 就把它藏在深林中
要藏住一个人 就把它藏在人群中
原来如此
那么就快点进去吧
刚刚那些人快追上来了
也对
我是小朋!
请多指教!
今天被各方狂人包围
我真是十分的幸福
不过不要只拍小裤裤哦
也要听我唱歌哦
云霄飞车真好呢
五岁小孩是不能坐的
不过现在怎么办？
怎么了？
直升机
你指那个吗？
不是
什么？ 哇!
这里是PurpleTurkey
发现野原新之助
这里是YellowSwan
了解!
着陆 让游乐园回到绳文时代
啊 好厉害 啊!
需要我的时候就叫我吧
是!
他们来了
逃出去!
别让他们逃了!
在吗! ？
这里也没有吗？
虽然匆匆忙忙的躲起来了
可是这里到底是哪里呢？
我也不知道哦 呵呵
不要用屁股说话!
取名叫作臀语术
厉害吧
这样的不算什么
我的名字是ToruKazama
早上好
你好 谢谢 (中文)
怎么了？
停下来会不会好点？
不要停
玩完这游戏就立刻去
被发现了？
这不是…
云霄飞车!
呃!
要快点把安全杠弄下来才行
弄不下来!
怎么办？ 怎么办？ 怎么办
风间 风间
什么？
富士山
富士山 那又怎么样!
那又怎么样!
出击
完了
太过瘾了
为什么会这样!
为什么会这样! 你们在干什么？
你们在干什么？
是我们把他们赶到这里来的
准备
先遣队 GO
他们来了 快醒过来， 正男!
他们来了 快醒过来， 正男! 这里是？
这里是？
BlackHawk 你们在干什么？
这里是BlackHawk
天城队长劫机
真野蛮
再接近一点!
不能再接近了
BlackHawk Down!
加大马力!
Yes, Sir!
各位 快把野原新之助交出来
那样的话 就不追究你们的罪行
别耍我们!
呆!
就是就是!
真的那样想吗？
因为正男是叛徒大臣!嘛
没问题的!
我是站在小新这边的
相信我!嘛
我知道了
我来证明我是站在小新这边的
回去了的话
请告诉小爱我曾如何地英勇奋战
根性!
我对你改观了 正男 好厉害!
不过白白牺牲了
真伟大!
为了朋友而勇敢战斗的男人
即使是敌人的你 也值得喝我的水壶的水 喝吧
准备解决问题!
Yes, sir!
各位 结束了!
这给你
是什么？
是自行车的钥匙
用这部自行车去热海吧
弄坏了也不要紧
不用在意我们的
你快点逃离这里吧
不过要怎样逃？
虽然离热海很远
不过请加油!
不要坏肚子了哦
Good luck!
Thank you
一起上!
快点走!
好想吃烧肉
好辛苦
从一大早不吃不喝
一直在拼命地跑
双叶啤酒超生版
请试饮
谢谢您
要试试吗？ 双叶啤酒超生版
入口清爽 后劲清醇
请享用
还可以再添
等等 我到底为了什么 要这么辛苦？
不就是为了把事件解决
一家人一起吃烧肉吗？
在那时候喝的啤酒 才是最好喝的!
不 是真的很好喝
首先是淮盐
我是为了这个而生存的!
我开玩笑的
你想吃肉吗？
小葵现在还不行哦
我知道了 只能吮哦
稍微等等 我凉一下它
不能吃掉哦
小嘴动动
很好吃呢
小新 分给小白一些吧
是 是! 小白 给你
嗯
两位妹妹 因为我跟家人有约在先 所以不能享用你们的啤酒
你们的心意我心领了
阻碍你们的工作真的很抱歉
我们有缘再会
请保重
请您加油!
好疼
大家怎样了呢？
真是好想快点吃到烧肉
带着骨的腩肉
还差一点 好!
到了! 呃？
我为什么要这么做呢？
对了 是烧肉!
烧肉很帅
很帅的烧肉 最适合帅帅的我了!
小新 要吃葱之类的蔬菜哦
葱？ 它不失合我
小新 你想说适合吧
也可以这么说
爸爸就很适合葱了
反正我就是跟葱很适合的男人
上!
那就是热海？
热海! 热海! 热海!
热海!
横横竖 横横竖
撇捺横横 撇捺横横
终于到了! 热海 热海!
看来所有东西都要做个了断了
好凉爽
风间一定会很生气的
真是的 摔倒就很危险了!嘛!
那边的小孩
立刻停止抵抗
不然的话
你好难缠呢 浅灰黄色大婶
那是我的命根! 不要!
要摔倒了!
我会骑自行车了!
热海!
Attack!
兵分二路
预备军!
在哪里？ 他们的基地
在哪里？
在那里!
SweetBoys
竟然小看人!
只有我们来到啊
没办法 走吧
老 公
老! 公!
美冴!
还好吧
小新呢？
没看见
很好呢 很好呢
欢迎来到热海
不错吧 热海 对吧 对吧
你们干得很好
这点我承认你们
所以你们快点乖乖投降吧
真好呢 那句话我正想说
那样的话就没意义了
就是!
野原一家 Fire!
Fire!
可恶
杀了我们吧
不要不要不要这样!
真好呢 真好呢
这样的波浪你也满足吗？ 真看不下去!
来人把我的滑浪板拿过来!
有些东西来了
烧肉!
刚刚
说烧肉呢
烧肉
小新？
对 小新!
爸爸 妈妈 向日葵 小白!
好痛! 不要!
野原一家 Fire!
Fire!
你们的勇气值得称赞
我许可你们到Boss那里去
去吧
不行!
天城 算了
是我们输了
剩下来就交给Boss吧
还没输!
这里不是战场 是热海!
情况完结!
等等!
那我呢？
是吧是吧
撤退!
快点给我收拾起你们的屁股!
少佐到哪里去？
滑浪
那么
老公 辛苦了
有便当哦
谢谢了
今天累了
一起回去吧
走吧
哦
那家伙就是Boss？
堂之岛 下田 还有天城
大家都离去了
不过这在某个程度上预期到了
事情变成那样也好
我市伊豆半岛上流虚汗流得最厉害的
请允许我在浴池中说话
让你们卷入这件事我深感抱歉
你们应该已经察觉了吧
这里以前是观光旅店
出名的古罗马帝国浴池也已经只是过去式
到了现在在这里沐浴的就只有我一个人而已
你们也要一起渗吗
这种事与我们无关
你到底需要我们的什么！
声音
我们开发的催眠增幅装置能让很多人受惠
不过我这个不要脸的哥 把启动必须的VoiceRecoder带走并逃了出去
应该是要卖给其他的企业吧
我哥哥因为怕被人抓回去
就把你们早上的对话录了音
作为催眠增幅装置的密码了
即使多么优良的装置
如果没有密码根本毫无用处
为了要把城市活性化
不要再出现像我家这样的悲剧
怎么样都需要催眠增幅机
通称“热海彩子”跟你们的声音才行
请你们协助我 拜托了
明白了 帮你就是啦
搞定了我们就立刻回去
你们可要把我们送回家哦
这笨哥哥 还在睡什么觉
快给我开始 这个没用的长男！
那就开始了
请记起今天早上与我的对话
只要跟早上的对话相同就好了吗
很简单
Action！
拜 拜托让我藏起来
我正在被坏人追杀
呃！你是什么人啊？
啊？是“你是谁？”
不 应该是“你是怎么回事嘛”吗？
对 在那之后应该是“去叫警察”之类的
Take 2
拜 拜托让我藏起来
我正在被坏人追杀
什么嘛 那种事去拜托警察嘛！
说的顺序错了吗？
Take 3
拜托让我藏起来
我正在被坏人追杀
你是怎么回事嘛
那种事情嘛
Take 4
你是怎么回事嘛
那种事去拜托警察...
那种事去拜托警察嘛！
就是嘛 就是嘛
就是嘛 给我滚出去
去拜托警察
那种事去拜托警察嘛！可恶的家伙！
那种事去拜托警察嘛！
之后 美伢就说“就是嘛 给我出去”
然后向日葵就说“台哟”对吧
不过为什么会出错呢？
说起来你们家的小狗好像吼了一下
净是想也没有办法
是啊 试一下吧
Take 72
拜 拜托让我藏起来
我正在被坏人追杀
你是怎么回事嘛
那种事去拜托警察嘛！
就是嘛 给我滚出去
台哟
汪
为什么嘛
是！
我在那个时候放了个屁！
说不定就是那个
你在想什么嘛
需要的只是声音而已
你给我认真点
Take 73
拜 拜托让我藏起来
我正在被坏人追杀
你是怎么回事嘛
那种事去拜托警察嘛！
就是嘛 给我滚出去
台哟
汪
噢 电脑上的梅花开了
成功了！
这些人是怎么回事嘛
已经完成了就让我们回去嘛
我说放你们是骗你们的
你说什么！
因为启动这个需要真人发声的
本来是用我的声音作为关键语的
我的笨蛋哥哥
这个笨蛋哥哥 连旅店的继承人都不当
又整天拿一些机器回来
还整天给别人添麻烦
你知不知道我为了让旅店生存下去
吃了多少苦啊
很可惜关键码是不能修改的
你们只好一生留在这里了
别开玩笑了
你是说让人们受惠也是骗人的吧
虽然不能让人们受惠
不过能让我受惠
“热海彩子”可以让别人的脑收到强烈的暗示
那样的话不仅心灵
而且连身体也能按我的意愿改变
如果我要你们变狗的话
你们全部会变成狗了
看来你们不相信呢
这是理所当然的
我的老爸在经营温泉
我是温泉的继承人
发生各种事情让温泉没了
就连拯救的援助也不给我们
热海这个城市抛弃了我们
SweetBoys 热海
现在正需要把热海毁掉
现在正需要把热海夷为平地
SweetBoys 热海
不行啊
让你们见识一下我们的新兵器
哦 这是怎么回事？
美伢
老公
这次是什么？
好帅呢
刚刚的是什么？
刚刚我们明明是···
不要被骗了
这只是幻觉而已
可惜这全部都是实体
谢谢你们的协助
我们才没有协助你呢！
我都说了这么多
为什么还没有理解我们
你们怎么还不理解我？
还在说什么？
原来你们想知道我的最终目的啊
那是当然的呢
那告诉你们吧
乘着这个节奏
我的
不要得寸进尺！
千人队出动
烦死了
只要没了这个根本不怕你
变身！
不要！
这是什么？
这次又是什么？
这难道是···？
讨厌！ 我光着身子
黑色的乳头—
那位小姐很正点呢
然后天城美眉就叫我立刻瘦下来
广志 我来救你了
我的广志！
这真好啊
对了 忘记很重要的事情了
是我的鸡鸡赢了
竟然给我乱搞一通
大伙们在干什么
给我上！给我上！
快救出小新！
连他们也抓住！
走开！
不要！是我是我
好痛好痛
你们在干什···
你竟然连主人也分不清···
小新！
在这里哦 爸爸
我分不清
野原一家 Fire！
Fire！
小新 出点声
Yes，sir！
听声音全员集合！
哦！
呵呵 爸爸 妈妈 向日葵 小白
请多乳教
Fight！
来了！
好 暗号
腩肉
肩背肉
心肉
舌肉
渍肉
野原一家重新集合
你们还不清楚呢
热海怎么可能在这里哦
让你们变成如何屈辱的东西都是我们的自由！
有点想拉臭臭了
我想要擦屁股的纸呢
是谁变好呢？
不要不要！
不想的话 就在我数三的时候让开路！！
一！
还有一件事 就是Boss给我出来！
让他把这件事了结了！
Boss 给我出来
现在真的很难看哦
你是Boss吗？
不是我
真狡猾 鬼鬼祟祟的
爸爸 爸爸
那里
Boss的特征应该就是
流冷汗
你就是Boss吧
午安
怎么看都是Boss
可恶的油汗
我昏了
没流汗呢
是怪脸的哥哥
糟糕了 是替身
你不是跟弟弟反目成仇了吗？
让你逃！
你这个讨厌热海而发脾气的家伙
不是 我并不讨厌
我很喜欢这座城市
那是为什么嘛
可是热海却抛弃了我
所以我就很不忿
所以我想用那机器
把自己变成热海
请帮助我
如果你是热海Love的话
我们就是春日部Love！
用那个机器来填平至今的洞子
好！
SweetBoys的各位
傻傻的作战已经结束了
让叔叔变得正直
SweetBoys会变成观光旅馆哦
热海彩子什么的
从一开始就是不存在的
就是这么多
我们今天什么都没吃呢
去吃东西吧
小新 你忘记了吗？
我们回去了哦
哦 对哦
∮ 虽然偶尔去温泉也不错 ∮
∮ 回家却塞车真是烦死了 ∮
∮ 好不容易轻松了 ∮
∮ 又变得十分疲惫 ∮
∮ 左边右边都是车 ∮
∮ 即使是休息日也累透了 ∮
∮ 不能按照预定的去做 ∮
∮ 还有还有还有很长的路呢 ∮
∮ 人生的确是有会让人泄气的时候 ∮
∮ 在这种时候就要有烧肉 ∮
∮ 为了大家围在美味的餐桌前 ∮
∮ 直奔回我们家去吧 ∮
不过俗话说 心急喝不了热豆腐
是“吃”吧
∮ 脱离塞车终于安乐了一下 ∮
∮ 连休的疲劳却来迎接我们 ∮
∮ 肚子也咕咕地叫起来 ∮
∮ 大家都咕咕地睡着了 ∮
∮ 人生的确是有遇到曲折的时候 ∮
∮ 真是这种时候需要有烧肉 ∮
∮ 为了大家围在美味的餐桌前 ∮
∮ 直奔回我们家吧 ∮
来来 出发吧
∮ 不去乱逛直奔我们家 ∮
可以了吧
那就准备···
开始吧
一二 我不客气了！